Repository: tomoncle/OpenStack-zh_CN
Catalog: liberty-eol/nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: zh_cn

source: Quota exceeded for resources: %(overs)s
zh_cn: 对于资源，已超过配额：%(overs)s

source: Quota exceeded, too many key pairs.
zh_cn: 已超过配额，密钥对太多。

source: Quota exceeded, too many networks.
zh_cn: 已超过配额，网络太多。

source: Quota exceeded, too many security group rules.
zh_cn: 已超过配额，安全组规则太多。

source: Quota exceeded, too many security groups.
zh_cn: 已超过配额，安全组太多。

source: Quota exceeded, too many server groups.
zh_cn: 已超过配额，服务器组太多。

source: Quota exceeded, too many servers in group
zh_cn: 已超过配额，组中太多的服务器

source: Quota exceeded: code=%(code)s
zh_cn: 配额用尽：code=%(code)s

source: Quota exists for project %(project_id)s, resource %(resource)s
zh_cn: 项目 %(project_id)s 资源 %(resource)s 的配额存在。

source: Quota for project %(project_id)s could not be found.
zh_cn: 没有为项目 %(project_id)s 找到配额。

source: Quota for user %(user_id)s in project %(project_id)s could not be found.
zh_cn: 无法在项目 %(project_id)s 中为用户 %(user_id)s 找到配额。

source: Quota limit %(limit)s for %(resource)s must be -1 or greater.
zh_cn: 资源%(resource)s的配额限制%(limit)s 必须为-1或更大。

source: Quota limit %(limit)s for %(resource)s must be greater than or equal to already used and reserved %(minimum)s.
zh_cn: 资源%(resource)s的配额限制%(limit)s 必须大于或等于已用和保留值%(minimum)s。

source: Quota limit %(limit)s for %(resource)s must be in the range of -1 and %(max)s.
zh_cn: 资源%(resource)s的配额限制%(limit)s 必须是-1和%(max)s直接的值。

source: Quota limit %(limit)s for %(resource)s must be less than or equal to %(maximum)s.
zh_cn: 资源%(resource)s的配额限制%(limit)s 必须少于或等于%(maximum)s。

source: Quota limit must be -1 or greater.
zh_cn: 配额限制必须为 -1 或更大。

source: Quota limit must be greater than %s.
zh_cn: 配额限制必须大于%s。

source: Quota limit must be less than %s.
zh_cn: 配额限制必须小于%s。

source: Quota reservation %(uuid)s could not be found.
zh_cn: 找不到配额预留 %(uuid)s。

source: Quota usage for project %(project_id)s could not be found.
zh_cn: 找不到项目 %(project_id)s 的配额使用量。

source: Reached maximum number of retries trying to unplug VBD %s
zh_cn: 已达到尝试拔出 VBD %s 的最大重试次数

source: Relative blockcommit support was not detected. Libvirt '%s' or later is required for online deletion of file/network storage-backed volume snapshots.
zh_cn: 没有检测到相对的块提交支持。对于文件/网络作为后台的卷快照的在线删除，必须Libvirt '%s' 或更高。

source: Request body and URI mismatch
zh_cn: 请求主体和URI不匹配

source: Request body contains too many items
zh_cn: 请求主体包含太多items

source: Request is too large.
zh_cn: 请求太大。

source: Request must include either Timestamp or Expires, but cannot contain both
zh_cn: 请求必须包括时间戳记或到期时间，但是不能同时包括这两者

source: Requested VM Generation %s is not supported on this OS.
zh_cn: 这个系统不支持请求VM Generation %s。

source: Requested VM Generation %s, but provided VHD instead of VHDX.
zh_cn: 请求VM Generation %s，但是提供的是VHD而不是VHDX。

source: Requested cidr (%(cidr)s) conflicts with existing cidr (%(other)s)
zh_cn: 请求的cidr(%(cidr)s)与已存在的cidr(%(other)s)冲突

source: Requested hardware '%(model)s' is not supported by the '%(virt)s' virt driver
zh_cn: “%(virt)s”虚拟驱动程序不支持所请求硬件“%(model)s”

source: Requested image %(image)s has automatic disk resize disabled.
zh_cn: 请求的镜像%(image)s禁用磁盘自动调整大小功能。

source: Requested instance NUMA topology cannot fit the given host NUMA topology
zh_cn: 请求实例的NUMA拓扑不能满足给定主机的NUMA拓扑

source: Requested instance NUMA topology together with requested PCI devices cannot fit the given host NUMA topology
zh_cn: 与在PCI设备请求一起的NUMA拓扑请求不能满足给定主机的NUMA拓扑

source: Requested network does not contain enough (2+) usable hosts
zh_cn: 所请求网络没有包含足够（超过两台）可用主机

source: Requested vCPU limits %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d are impossible to satisfy for vcpus count %(vcpus)d
zh_cn: 请求的 vCPU 限制 %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d 无法满足vcpus 计数 %(vcpus)d

source: Rescue device does not exist for instance %s
zh_cn: 对于实例%s，营救设备不存在

source: Reserved
zh_cn: 保留的

source: Resize error: %(reason)s
zh_cn: 发生调整大小错误：%(reason)s

source: Resize request has invalid 'flavorRef' attribute.
zh_cn: 调整大小请求中的属性'flavorRef'无效。

source: Resize requests require 'flavorRef' attribute.
zh_cn: 调整大小请求要求有属性'flavorRef'。

source: Resize requires a flavor change.
zh_cn: 欲调整大小，需要更改云主机类型。

source: Resize to zero disk flavor is not allowed.
zh_cn: 不允许将云主机类型的磁盘大小缩减为零。

source: Resource could not be found.
zh_cn: 资源没有找到。

source: Resumed
zh_cn: 已恢复

source: Root element name should be '%(name)s' not '%(tag)s'
zh_cn: 根元素名应该是 '%(name)s' 而不是'%(tag)s'

source: Rotation param is required for backup image_type
zh_cn: 备份 image_type 要求循环参数。

source: Rule (%s) not found
zh_cn: 没有找到规则 (%s)

source: Rule already exists in group: %(rule)s
zh_cn: 组中已有此规则：%(rule)s

source: Rules must be an instance of dict or Rules, got %s instead
zh_cn: 规则必须是字典或者规则的实例化对像，获取 %s 取代

source: Running Nova with parallels virt_type requires libvirt version %s
zh_cn: 运行串行virt_type的nova串行virt_type需要libvirt版本%s

source: Running Nova with qemu/kvm virt_type on s390/s390x requires libvirt version %(libvirt_ver)s and qemu version %(qemu_ver)s, or greater
zh_cn: 在s390/s390x运行带qemu/kvm virt_type 的Nova需要libvirt版本%(libvirt_ver)s 并且qemu版本%(qemu_ver)s，或更高

source: Running cmd (subprocess): %s
zh_cn: 正在运行cmd (subprocess)：%s

source: Scheduler Host Filter %(filter_name)s could not be found.
zh_cn: 调度器主机过滤器 %(filter_name)s 没有找到。

source: Security group %(name)s added %(protocol)s ingress (%(from_port)s:%(to_port)s)
zh_cn: 添加 %(protocol)s入口规则(%(from_port)s:%(to_port)s)到安全组%(name)s

source: Security group %(name)s is not found for project %(project)s
zh_cn: 在项目%(project)s没有找到安全组%(name)s

source: Security group %(name)s removed %(protocol)s ingress (%(from_port)s:%(to_port)s)
zh_cn: 从安全组%(name)s移除 %(protocol)s入口规则(%(from_port)s:%(to_port)s)

source: Security group %(security_group_id)s is already associated with the instance %(instance_id)s
zh_cn: 安全组 %(security_group_id)s 已经与实例 %(instance_id)s 关联。

source: Security group %(security_group_id)s is not associated with the instance %(instance_id)s
zh_cn: 安全组 %(security_group_id)s 没有与实例 %(instance_id)s 关联。

source: Security group %(security_group_id)s not found for project %(project_id)s.
zh_cn: 没有找到安全组 %(security_group_id)s 针对项目 %(project_id)s 。

source: Security group %(security_group_id)s not found.
zh_cn: 安全组 %(security_group_id)s 没有找到。

source: Security group %(security_group_name)s already exists for project %(project_id)s.
zh_cn: 对于项目 %(project_id)s，安全组 %(security_group_name)s 已经存在。

source: Security group %(security_group_name)s not associated with the instance %(instance)s
zh_cn: 安全组%(security_group_name)s 没有与实例%(instance)s 绑定

source: Security group %s already exists
zh_cn: 安全组 %s 已经存在

source: Security group %s is not a string or unicode
zh_cn: 安全组 %s 既不是字符串也不是unicode

source: Security group default rule (%rule_id)s not found.
zh_cn: 找不到安全组缺省规则 (%rule_id)s。

source: Security group id should be integer
zh_cn: 安全组id应该是整数

source: Security group id should be uuid
zh_cn: 安全组标识应该为 uuid

source: Security group is still in use
zh_cn: 安全组仍在使用中

source: Security group name cannot be empty
zh_cn: 安全组名称不能是空

source: Security group not specified
zh_cn: 没有指定安全组

source: Security group with rule %(rule_id)s not found.
zh_cn: 带有规则 %(rule_id)s 的安全组没有找到。

source: Server disk was unable to be resized because: %(reason)s
zh_cn: 由于: %(reason)s，实例磁盘空间不能修改

source: Server does not exist
zh_cn: 服务器不存在

source: Server group scheduler hint must be a UUID.
zh_cn: 服务器组调度器提示必须是UUID。

source: Server name is not defined
zh_cn: 服务器名称未定义

source: Server not found
zh_cn: 没有找到服务器

source: ServerGroup policy is not supported: %(reason)s
zh_cn: 服务器组策略不支持： %(reason)s

source: ServerGroupAffinityFilter not configured
zh_cn: 没有配置ServerGroupAffinityFilter

source: ServerGroupAntiAffinityFilter not configured
zh_cn: 没有配置ServerGroupAntiAffinityFilter

source: Service %(service)s on host %(host)s disabled.
zh_cn: 主机%(host)s的服务%(service)s处于禁用状态。

source: Service %(service)s on host %(host)s enabled.
zh_cn: 主机%(host)s的服务%(service)s处于启用状态。

source: Service %(service_id)s could not be found.
zh_cn: 服务 %(service_id)s 没有找到。

source: Service %s not found.
zh_cn: 服务%s没有找到。

source: Service API method not found: %(detail)s
zh_cn: 找不到服务 API 方法：%(detail)s

source: Service is unavailable at this time.
zh_cn: 此时的付不可用。

source: Service with host %(host)s binary %(binary)s exists.
zh_cn: 主机 %(host)s 二进制 %(binary)s 的服务已存在。

source: Service with host %(host)s topic %(topic)s exists.
zh_cn: 主机 %(host)s 主题 %(topic)s 的服务已存在。

source: Set admin password is not supported
zh_cn: 设置管理员密码不支持

source: Shadow table with name %(name)s already exists.
zh_cn: 影子数据表 %(name)s已经存在

source: Share '%s' is not supported
zh_cn: 不支持共享 '%s'

source: Share level '%s' cannot have share configured
zh_cn: 共享级别 '%s' 不用共享配置

source: Should we use a CA for each project?
zh_cn: 是否每个项目都使用认证权威？

source: Shrinking the filesystem down with resize2fs has failed, please check if you have enough free space on your disk.
zh_cn: 使用resize2fs向下压缩文件系统失败，请检查您的磁盘上是否有足够的剩余空间。

source: Signature not provided
zh_cn: 签名没有提供

source: Snapshot %(snapshot_id)s could not be found.
zh_cn: 快照 %(snapshot_id)s 没有找到。

source: Snapshot list encountered but no header found!
zh_cn: 遇到快照列表，但是找不到任何标题！

source: Some fields are invalid.
zh_cn: 有些字段无效

source: Some required fields are missing
zh_cn: 有些必填字段没有填写

source: Sort direction size exceeds sort key size
zh_cn: 分类大小超过分类关键值大小

source: Sort key supplied was not valid.
zh_cn: 提供的排序键无效。

source: Specified Fixed IP '%(addr)s' cannot be used with port '%(port)s': port already has a Fixed IP allocated.
zh_cn: 指定的固定IP '%(addr)s'不能使用端口'%(port)s'：端口已经分配给一个固定IP。

source: Specified fixed address not assigned to instance
zh_cn: 指定的固定IP地址没有分配给实例

source: Specify `table_name` or `table` param
zh_cn: 指定`table_name` 或 `table`参数

source: Specify only one param `table_name` `table`
zh_cn: 只能指定一个参数`table_name` `table`

source: Started
zh_cn: 已开始

source: State
zh_cn: 状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Storage error: %(reason)s
zh_cn: 存储错误：%(reason)s

source: Storage policy %s did not match any datastores
zh_cn: 存储策略 %s 不匹配任何存储

source: Subject for certificate for projects, %s for project, timestamp
zh_cn: 项目证书的标题，%s 依次分别为项目，时间戳

source: Subject for certificate for users, %s for project, user, timestamp
zh_cn: 用户证书的标题，%s 依次分别为项目，用户，时间戳

source: Success
zh_cn: 成功

source: Suspended
zh_cn: 已挂起

source: Swap drive requested is larger than instance type allows.
zh_cn: 交换驱动器的请求大于实例类型允许。

source: Swap only supports host devices
zh_cn: Swap 只支持主机设备

source: Target live migration host "%s" is unreachable
zh_cn: 无法访问目标实时迁移主机“%s”

source: Task %(task_name)s is already running on host %(host)s
zh_cn: 任务 %(task_name)s 已在主机 %(host)s 上运行

source: Task %(task_name)s is not running on host %(host)s
zh_cn: 任务 %(task_name)s 未在主机 %(host)s 上运行

source: Template for cloudpipe instance boot script
zh_cn: cloudpipe实例的启动脚本模板

source: The "force_hyperv_utils_v1" option cannot be set to "True" on Windows Server / Hyper-V Server 2012 R2 or above as the WMI "root/virtualization" namespace is no longer supported.
zh_cn: 在Windows Server / Hyper-V Server 2012 R2及以上版本，由于WMI "root/virtualization" 命名空间不再支持，"force_hyperv_utils_v1"选项不能设置为"True" 。

source: The CA file for %(project)s could not be found
zh_cn: 找不到用于 %(project)s 的 CA 文件

source: The CRL file for %(project)s could not be found
zh_cn: 找不到用于 %(project)s 的 CRL 文件

source: The DNS entry %(name)s already exists in domain %(domain)s.
zh_cn: DNS 入口 %(name)s 已经在域中 %(domain)s 存在。

source: The ID %(id)s is unknown.
zh_cn: ID %(id)s 未知。

source: The JSON file that defines policies.
zh_cn: 定义策略的JSON文件。

source: The PCI address %(address)s has an incorrect format.
zh_cn: PCI地址%(address)s格式不正确。

source: The SMB WMI namespace is not available on this OS version.
zh_cn: SMB WMI 命名空间在这个OS版本上不可用。

source: The Windows account running nova-compute on this Hyper-V host doesn't have the required permissions to create or operate the virtual machine.
zh_cn: 在这个Hyper-V主机上运行nova-compute的Windows账号没有创建或操作这台虚拟机的必须的权限。

source: The above error may show that the database has not been created. Please create a database using 'nova-manage db sync' before running this command.
zh_cn: 以上错误可能表明数据库没有创建。 在运行这个命令之前，请使用 'nova-manage db sync'创建数据库。

source: The backlog must be more than 0
zh_cn: backlog必须大于0

source: The console port range %(min_port)d-%(max_port)d is exhausted.
zh_cn: 控制台端口范围%(min_port)d-%(max_port)d已经耗尽。

source: The created instance's disk would be too small.
zh_cn: 将创建的实例磁盘太小。

source: The current driver does not support preserving ephemeral partitions.
zh_cn: 当前驱动不支持保存瞬时分区。

source: The default PBM policy doesn't exist on the backend.
zh_cn: 在后台，缺省的PBM策略不存在。

source: The file copy from %(src)s to %(dest)s failed
zh_cn: 将文件从 %(src)s 复制到 %(dest)s 失败

source: The firewall filter for %s does not exist
zh_cn: %s 的防火墙过滤器不存在

source: The floating IP request failed with a BadRequest
zh_cn: 由于坏的请求，浮动IP请求失败

source: The group %(group_name)s must be configured with an id.
zh_cn: 组%(group_name)s必须配置一个id。

source: The input is not a string or unicode
zh_cn: 输入不是字符串或unicode

source: The instance requires a newer hypervisor version than has been provided.
zh_cn: 该实例需要比当前版本更新的虚拟机管理程序。

source: The key %(r)s is required in the location metadata to access the url %(url)s.
zh_cn: 在访问url %(url)s 的定位元数据中，关键字%(r)s 是必须的。

source: The key %s is required in all file system descriptions.
zh_cn: 在所有文件系统描述中，关键字%s是必须的。

source: The metadata for this location will not work with this module %(module)s. %(reason)s.
zh_cn: 这个定位的元数据与模块%(module)s不能正常工作。%(reason)s。

source: The method %(method_name)s is not implemented.
zh_cn: 方法%(method_name)s没有实现。

source: The module %(module)s is misconfigured: %(reason)s.
zh_cn: 模块%(module)s配置错误：%(reason)s。

source: The mount %(mount_path)s is not a valid Quobyte volume. Error: %(exc)s
zh_cn: 挂载的 %(mount_path)s 不是一个有效的Quobyte 卷。错误：%(exc)s

source: The mount point advertised by glance: %(glance_mount)s, does not match the URL path: %(path)s
zh_cn: Glance建议的挂载点：%(glance_mount)s，与URL路径： %(path)s 不匹配

source: The network range is not big enough to fit %(num_networks)s networks. Network size is %(network_size)s
zh_cn: 网络范围不够大，无法容纳 %(num_networks)s 个网络。网络大小为 %(network_size)s

source: The number of defined ports: %(ports)d is over the limit: %(quota)d
zh_cn: 定义的端口数量：%(ports)d 超过限制：%(quota)d

source: The only partition should be partition 1.
zh_cn: 唯一的分区应该是分区1。

source: The path at which the file system is mounted.
zh_cn: 文件系统挂接的路径。

source: The provided RNG device path: (%(path)s) is not present on the host.
zh_cn: 主机上不存在提供的RNG设备路径：(%(path)s)。

source: The request body can't be empty
zh_cn: 请求题不能为空

source: The request is invalid.
zh_cn: 请求无效。

source: The requested amount of video memory %(req_vram)d is higher than the maximum allowed by flavor %(max_vram)d.
zh_cn: 申请的显存数 %(req_vram)d 超过了云主机类型允许的最大值 %(max_vram)d 。

source: The requested availability zone is not available
zh_cn: 请求的可用域是不可用的！

source: The requested console type details are not accessible
zh_cn: 不能访问请求的控制台类型详情

source: The requested functionality is not supported.
zh_cn: 不支持请求的功能

source: The service from servicegroup driver %(driver)s is temporarily unavailable.
zh_cn: 这个服务来自服务群组驱动的%(driver)s 暂时不可用

source: The specified cluster '%s' was not found in vCenter
zh_cn: 在vCenter中没有找到指定的集群'%s'

source: The string containing the reason for disabling the service contains invalid characters or is too long.
zh_cn: 禁用服务的原因字符串包含无效字符或者太长。

source: The sum between the number of networks and the vlan start cannot be greater than 4094
zh_cn: 网络数量与VLAN起始数之和不能大于4049

source: The supplied device (%(device)s) is busy.
zh_cn: 提供的设备 (%(device)s) 处于繁忙状态。

source: The supplied device path (%(path)s) is in use.
zh_cn: 提供的设备路径 (%(path)s) 正在使用中。

source: The supplied device path (%(path)s) is invalid.
zh_cn: 提供的设备路径 (%(path)s) 是无效的。

source: The supplied disk path (%(path)s) already exists, it is expected not to exist.
zh_cn: 提供的磁盘路径 (%(path)s) 已经存在，预计是不存在的。

source: The supplied hypervisor type of is invalid.
zh_cn: 提供的虚拟机管理程序类型无效。

source: The target host can't be the same one.
zh_cn: 目标主机不能是当前主机。

source: The token '%(token)s' is invalid or has expired
zh_cn: 令牌“%(token)s”无效或已到期

source: The value of metadata must be a dict
zh_cn: 元数据值必须是词典

source: The vlan number cannot be greater than 4094
zh_cn: vlan号不能超过4094

source: The vlan number cannot be less than 1
zh_cn: vlan号不能小于1

source: The volume cannot be assigned the same device name as the root device %s
zh_cn: 卷不能分配不能用与root设备%s一样的设备名称

source: The volume was either invalid or not attached to the instance.
zh_cn: 卷要不无效，要不没有连接到实例。

source: There are %(records)d records in the '%(table_name)s' table where the uuid or instance_uuid column is NULL. Run this command again with the --delete option after you have backed up any necessary data.
zh_cn: 在表格 '%(table_name)s'中有%(records)d记录，uuid或者instance_uuid列值为 NULL。在您备份任何需要的数据之后，使用参数 --delete再运行一次这个命令。

source: There are %(records)d records in the '%(table_name)s' table where the uuid or instance_uuid column is NULL. These must be manually cleaned up before the migration will pass. Consider running the 'nova-manage db null_instance_uuid_scan' command.
zh_cn: 在表格 '%(table_name)s'中有%(records)d记录，uuid或者instance_uuid列值为 NULL。在迁移通过前，必须手动清除。考虑运行命令'nova-manage db null_instance_uuid_scan'。

source: There are not enough hosts available.
zh_cn: 没有足够的主机可用。

source: There are still %(count)i unmigrated flavor records. Migration cannot continue until all instance flavor records have been migrated to the new format. Please run `nova-manage db migrate_flavor_data' first.
zh_cn: 仍然有%(count)i 条未迁移的云主机类型。在所有实例类型记录被迁移到新的格式之前，迁移不能继续。请运行首先 `nova-manage db migrate_flavor_data'。

source: There is no such action: %s
zh_cn: 没有该动作：%s

source: There was an error with the download module %(module)s. %(reason)s
zh_cn: 停用模块%(module)s有错误。%(reason)s

source: There were no records found where instance_uuid was NULL.
zh_cn: 没有找到instance_uuid为NULL的记录。

source: This default rule already exists.
zh_cn: 此缺省规则已存在。

source: This domU must be running on the host specified by connection_url
zh_cn: 这个domU 必须运行在connection_url指定的主机上

source: This driver only supports type 'a'
zh_cn: 驱动仅支持类型 'a'

source: This driver only supports type 'a' entries.
zh_cn: 驱动仅支持入口类型 'a'。

source: This request was rate-limited.
zh_cn: 这个请求受到频率限制。

source: This rule already exists in group %s
zh_cn: 这条规则已经存在于组%s 中

source: Timeout waiting for device %s to be created
zh_cn: 等待设备 %s 创建超时

source: Timeout waiting for response from cell
zh_cn: 等待来自单元的响应时发生超时

source: Timeout while checking if we can live migrate to host: %s
zh_cn: 当检查我们是否可以在线迁移到主机%s时，超时。

source: Timestamp failed validation.
zh_cn: 时间戳记未能通过验证。

source: To and From ports must be integers
zh_cn: 目的和源端口必须是整数

source: Token not found
zh_cn: 找不到令牌

source: Too many IP addresses will be generated. Please increase /%s to reduce the number generated.
zh_cn: 要生成的IP地址太多。请减少/%s 来减少生成的数目。

source: Too many failed authentications.
zh_cn: 认证失败过多

source: Type and Code must be integers for ICMP protocol type
zh_cn: 类型和编码必须是ICMP协议类型

source: UUID is required to delete Neutron Networks
zh_cn: 删除Neutron网络需要UUID

source: Unable to associate IP Address, no fixed_ips.
zh_cn: 无法关联 IP 地址，不存在任何 fixed_ip。

source: Unable to associate floating ip %(address)s to any fixed IPs for instance %(id)s. Instance has no fixed IPv4 addresses to associate.
zh_cn: 无法绑定浮动IP %(address)s到实例%(id)s的任何固定IP。实例没有固定的IPv4地址来绑定。

source: Unable to associate floating ip %(address)s to fixed ip %(fixed_address)s for instance %(id)s. Error: %(error)s
zh_cn: 无法绑定浮动IP %(address)s 到实例%(id)s的浮动固定ip %(fixed_address)s。错误：%(error)s

source: Unable to attach volume to instance %s
zh_cn: 无法附加卷到实例 %s

source: Unable to authenticate Ironic client.
zh_cn: 不能认证Ironic客户端。

source: Unable to claim IP for VPN instances, ensure it isn't running, and try again in a few minutes
zh_cn: 无法为VPN实例申请IP，确保实例没有运行，过一会儿再试。

source: Unable to contact guest agent. The following call timed out: %(method)s
zh_cn: 不能连接客户端代理。以下调用超时：%(method)s

source: Unable to create dns domain
zh_cn: 无法创建dns域

source: Unable to create dns entry
zh_cn: 无法创建dns入口

source: Unable to create flavor
zh_cn: 无法创建云主机类型

source: Unable to delete dns domain
zh_cn: 无法删除dns域

source: Unable to delete dns entry
zh_cn: 无法删除dns入口

source: Unable to delete system group '%s'
zh_cn: 无法删除系统组“%s”

source: Unable to destroy VBD %s
zh_cn: 无法销毁 VBD %s

source: Unable to destroy VDI %s
zh_cn: 无法销毁 VDI %s

source: Unable to determine disk bus for '%s'
zh_cn: 无法为“%s”确定磁盘总线

source: Unable to determine disk prefix for %s
zh_cn: 无法为 %s 确定磁盘前缀

source: Unable to eject %s from the pool; No master found
zh_cn: 不能从池中弹出%s；没有找到主

source: Unable to eject %s from the pool; pool not empty
zh_cn: 不能从池中弹出%s ；池不空

source: Unable to find SR from VBD %s
zh_cn: 无法在VBD %s找到存储库

source: Unable to find SR from VDI %s
zh_cn: 从VDI %s 不能找到SR

source: Unable to find a mounted disk for target_iqn: %s
zh_cn: 对于 target_iqn，找不到已安装的磁盘：%s

source: Unable to find a mounted disk for target_iqn: %s. Please ensure that the host's SAN policy is set to "OfflineAll" or "OfflineShared"
zh_cn: 不能为target_iqn: %s找到一个挂载磁盘。请确保主机SAN策略设置为"OfflineAll" 或 "OfflineShared"

source: Unable to find ca_file : %s
zh_cn: 找不到 ca_file：%s

source: Unable to find cert_file : %s
zh_cn: 找不到 cert_file：%s

source: Unable to find host for Instance %s
zh_cn: 无法找到实例 %s 的宿主机

source: Unable to find iSCSI Target
zh_cn: 找不到 iSCSI 目标

source: Unable to find key_file : %s
zh_cn: 找不到 key_file：%s

source: Unable to find root VBD/VDI for VM
zh_cn: 找不到 VM 的根 VBD/VDI

source: Unable to find system log file!
zh_cn: 不能发现系统日志文件

source: Unable to find volume
zh_cn: 找不到卷

source: Unable to get console
zh_cn: 无法获取控制台

source: Unable to get console log, functionality not implemented
zh_cn: 无法获取控制台日志，功能没有实现

source: Unable to get diagnostics, functionality not implemented
zh_cn: 无法获取诊断，功能没有实现

source: Unable to get dns domain
zh_cn: 无法获取dns域

source: Unable to get dns entry
zh_cn: 无法获取dns入口

source: Unable to get host UUID: /etc/machine-id does not exist
zh_cn: 不能获取主机UUID：/etc/machine-id不存在

source: Unable to get host UUID: /etc/machine-id is empty
zh_cn: 不能获取主机UUID：/etc/machine-id 为空

source: Unable to get rdp console, functionality not implemented
zh_cn: 无法获取rdp控制台，功能没有实现

source: Unable to get record of VDI %s on
zh_cn: 无法使得VDI %s 的记录运行

source: Unable to get serial console, functionality not implemented
zh_cn: 无法获取串口控制台，功能没有实现

source: Unable to get spice console, functionality not implemented
zh_cn: 无法获取spice控制台，功能没有实现

source: Unable to get vnc console, functionality not implemented
zh_cn: 无法获取vnc控制台，功能没有实现

source: Unable to introduce VDI for SR %s
zh_cn: 无法为存储库 %s 引入VDI

source: Unable to introduce VDI on SR %s
zh_cn: 无法在存储库 %s 上引入VDI

source: Unable to join %s in the pool
zh_cn: 在池中不能加入%s

source: Unable to launch multiple instances with a single configured port ID. Please launch your instance one by one with different ports.
zh_cn: 无法启动多个实例，这些实例配置使用同一个端口ID。请一个一个启动您的实例，并且实例间使用不同的端口。

source: Unable to locate requested flavor.
zh_cn: 无法找到请求的云主机类型。

source: Unable to log in to XenAPI (is the Dom0 disk full?)
zh_cn: 无法登录到XenAPI(Dom0磁盘是空么？)

source: Unable to migrate %(instance_uuid)s to %(dest)s: Lack of memory(host:%(avail)s <= instance:%(mem_inst)s)
zh_cn: 无法将 %(instance_uuid)s 迁移至 %(dest)s：内存不足（主机：%(avail)s <= 实例：%(mem_inst)s）

source: Unable to migrate %(instance_uuid)s: Disk of instance is too large(available on destination host:%(available)s < need:%(necessary)s)
zh_cn: 无法迁移 %(instance_uuid)s：实例的磁盘太大（在目标主机上可用的：%(available)s < 需要：%(necessary)s）

source: Unable to migrate instance (%(instance_id)s) to current host (%(host)s).
zh_cn: 无法把实例 (%(instance_id)s) 迁移到当前主机 (%(host)s)。

source: Unable to mount SMBFS share: %(smbfs_share)s WMI exception: %(wmi_exc)s
zh_cn: 不能挂载SMBFS共享：%(smbfs_share)s WMI 异常：%(wmi_exc)s

source: Unable to obtain block size from VHD %(vhd_path)s
zh_cn: 不能从VHD %(vhd_path)s获取块大小
